Primeira Questão
Em uma instrução print, o que acontece se você omitir um dos parênteses ou ambos?

    #print(
    - Erro de sintaxe: o interpretador falha ao analisar o final da linha(EOF)
    #print
    - O interpretador continua normalmente, apenas retorna o tipo, que é uma função


(Segunda Questão) 
Se estiver tentando imprimir uma string, o que acontece se omitir uma das aspas ou ambas?

    #print("string)
    - Erro de sintaxe: o interpretador falha ao analisar o final da linha(EOF)
    #print(string)
    - O interpretador analisa o caso como a chamada de uma variável, e busca uma de mesmo nome, porém no caso falha, e retorna um NameError


(Terceira Questão)
Você pode usar um sinal de menos para fazer um número negativo como -2. O que acontece se puser um sinal de mais antes de um número? E se escrever assim: 2++2?

    #print( +1 )
    - O interpretador lê como um número inteiro normalmente
    #print( 1++1 )
    - O interpretador realiza a soma dos dois números


(Quarta Questão)
A notação matemática, zeros à esquerda são aceitáveis, como em 02. O que acontece se você tentar usar isso no Python?

    #print(02)
    - O programa retorna um erro de sintaxe, de token inválido


(Quinta Questão)
O que acontece se você tiver dois valores sem nenhum operador entre eles?

    # print(2 2)
    - Erro de sintaxe inválida

