(Primeira Questão)
Vimos que n = 42 é legal. E 42 = n?

    #42 = n
    -Retorna erro de sintaxe porque não segue as regras padrões do python pra criação de varáveis


(Segunda Questão)
Ou x = y = 1?

    #x = y = 1
    - Nesse caso o valor inteiro 1 vai ser atribuido as duas variaveis sem problema, essa é uma das formas de instância de variáveis que o interpretador python suporta


(Terceira Questão) 
Em algumas linguagens, cada instrução termina em um ponto e vírgula ;. O que acontece se você puser um ponto e vírgula no fim de uma instrução no Python?

    #print("oi");
    - O programa roda normalmente,o ponto e vírgula é opcional, porém a prática do mesmo não é recomendada em python, pois o interpretador trabalha com a separação de comandos por meio da identação, então não faz sentido o ;.


(Quarta Questão)
E se puser um ponto no fim de uma instrução?

    #print("oi").
    - Retorna um erro de sintaxe por conta do .


(Quinta Questão)
Em notação matemática é possível multiplicar x e y desta forma: xy. O que acontece se você tentar fazer o mesmo no Python?

    print(xy)
    -o compilador vai interpretar o xy como uma variável única e vai retornar um NameError que diz xy não está definido





